# 概要

# 電子デザインの概要

Fusion Electronics へようこそ。Fusion Electronics は、電子デザインのための包括的なツール セットを提供するクラウドベースのプラットフォームです。Electronics では、特定の機能や性能要件を持つ電子部品を開発し、製品やシステムに統合します。この分野で成功するには、回路理論と電子部品に精通している必要があります。さらに、最終製品が必要な基準や規則を満たすように、消費電力、サイズ、コストの制約を考慮する必要があります。

## Fusion Electronics とは

Fusion Electronics は、回路図の作成、プリント基板(PCB)の設計、デザインのテストと最適化のためのプロトタイプの作成を可能にするクラウドベースのプラットフォームです。このプラットフォームには、カスタムおよび既定の電子デザイン コンポーネント ライブラリ、高度なシミュレーションおよび解析ツールが用意されているほか、コンピュータ支援製造(CAM)プロセッサを使用して完成したデザインを互換性のある製造ファイルにエクスポートする機能が備わっています。

## 適用事例

Fusion Electronics は、次のような幅広い用途に最適です。

- 家電製品

- 電信電話事業

- 自動車

- 航空宇宙

- 医療機器

## 機能

Fusion Electronics には、電子回路の設計と最適化に役立つ次のようなさまざまな機能が用意されています。

- 電子回路の詳細な回路図の作成

- PCB の設計とレイアウト

- デザインの検証と最適化のためのプロトタイプの作成とテスト

- PCB の 3D モデルを使用した機械エンジニアとの共同作業

- 製造用の製造ファイルの生成

## 制限事項

Fusion Electronics は電子デザインのための強力なツール セットを提供していますが、次の用途にはあまり適していません。

- 半導体ウエハー設計

- 産業用電気計画のための配線図

- 電磁界シミュレーション

  
      
        **このセクションのページ**
        

          - [電子デザイン ワークフロー](ECD-PROJECTS-CPT.htm)
          

          - [電子デザイン ドキュメント](ECD-DESIGNS-DOCS-CPT.htm)
          

          - [電子デザイン ライブラリの概要](ECD-LIBRY-OVRVIEW-CPT.htm)
          

          - [回路図ドキュメント](ECAD-SCHEMATIC-CPT.htm)
          

          - [2D PCB ドキュメント](ECD-CREATE-BOARD-TSK.htm)
          

          - [3D PCB](ECD-EDIT-3D-CPT.htm)
          

        

      
  
    
  
    
  
      
        #### 関連ページ

        

          - [チュートリアル: 電子部品ライブラリの管理](ECD-TUT-ECAD-MANAGE-LIBRARIES-TOP-LEVEL.htm)